                                                                                    项目感受
    学习了一个月的知识了,上周做了第一个项目，账户管理平台。
    在刚开始的时候，我很有激情，心里好象也对这个项目大抵有个谱， 我开始利用一些学到的知识开始设计这个系统， 没有做过多的分析工作,就开始动手做了。 
    首先画了张图，想好了要采用什么技术。于是我就开始动工了.刚开始很顺利，感觉没太大问题也有点进展.慢慢的我的思想变得比较复杂起来， 由于这个项目是由我们几个人做，也就是从好几个不同地方开始的,我做的就是主页面和修改用户的部分.因为第一次做有时候一个简单的功能实现，都好花费很长一段时间.所以还是没有把很多时间放在对于显示界面的修饰上. 
    我在做我做的那部分的时候遇到了好多问题,sql语句,js的运用还不是很熟练.然后就是链接和引用有时候逻辑就跟不上了.写程序有问题就是请教学长.最后把那些部分都实现了.
    现在我一个人可以写html页面,mysql的增,删,改,查.简单的js用运,但是不熟练.页面美化也可以.
    到展示的时候了我们所做的项目最核心的账户管理没有实现,这是唯一的遗憾吧.
    这个项目也告一段落了,从一个想法到把他实现出来感觉还是很开心的.学以致用,还得多用.
  
